*Variables:
    Una variable es la manera de darle valor a algo, ya sea con números, letras o palabras.


*Strings:
    Son un conjunto de letras o palabras, y son un tipo de variables.


*Funciones (argumentos, `return`):
    Las funciones ejecutan cierta orden o tarea gracias a los argumentos que le damos. Los argumentos son variables
que les damos a estas funciones, las cuales nos devuelve el resultado de esta tarea a través de un return, si 
nosotros así lo queremos. También podemos ver al return como una manera de "parar" las funciones


*Declaraciones `if`:
    Es una manera de decirle a la función si seguir ejecturando su tarea, o no. Esto lo podemos hacer en  base
a las variables que le brindemos


*Valores booleanos (`true`, `false`):
    Los valores booleanos sirven en JavaScript para saber si algo es verdadero o falso.